एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इस मामले का अंततः समाधान हो गया।
अब हम सु रुओ को स्पष्टीकरण दे सकते हैं।
अगर रेन नान सु रुओ के साथ नहीं होता,
शायद चीजें इस तरह नहीं होतीं ।
सु रुओ को कॉलेज में प्रवेश नहीं मिला।
उसका कोई परिवार नहीं है.
वह
इतने वर्षों से अकेले ही संघर्ष कर रही है।
उस समय उसकी मुलाकात रेन नान से हुई।
दरअसल, स्कूल के दिनों में,
रेन नान हमेशा सु रुओ के प्रति अच्छा था।
इतने साल बीत गए.
उसका स्थानांतरित होना सामान्य बात है।
हाई स्कूल में वापस,
किसी ने नहीं सोचा होगा
रेन नान ऐसा बन जाएगा।
हाँ।
कौन अनुमान लगा सकता था?
रेन नान वास्तव में दो बार होगा.
सु रुओ ने हमेशा रिश्तों को
गंभीरता से लिया है।
एक बार जब वह किसी को चुन लेती है,
वह पूरे दिल से उनके साथ रहेगी।
लेकिन अगर उसे पता चलता है कि उससे झूठ बोला गया है,
वह बिना किसी हिचकिचाहट के चली जाएगी.
इस मामले में,
सु रुओ ने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
वह किसी और के रिश्ते में हस्तक्षेप नहीं करती थी ।
वह अभी भी वही लड़की है जिसे हम जानते हैं।
मेरा सुझाव है कि आप भी इसे छोड़ दें।
आखिरकार, यह तो पहले ही घटित हो चुका है।
हम कुछ नहीं कर सकते
जो हो चुका है उसे बदलने के लिए.
क्या होगा यदि इसे बदला जा सके?
खाना बहुत अच्छा है.
पिताजी ने कहा
आप हाई स्कूल में खाना बना सकते थे।
भाई,
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
यदि आपको किसी बदमाश ने चोट पहुंचाई है,
और अब आपके पास एक मौका था
पंद्रह साल पीछे जाने पर,
क्या कोई रास्ता है
अपने आप को बताने के लिए
उस बदमाश के साथ शामिल न हों?
शायद नहीं।
मैं मिडिल स्कूल में बहुत जिद्दी था।
जितना अधिक आपने मुझे ऐसा न करने के लिए कहा,
उतना ही अधिक मैं ऐसा करना चाहता था।
लगता है मैं भी वही हूं।
क्या कोई रास्ता है?
क्या उन्हें पंद्रह साल बाद एक साथ रहने से रोका जा सकता है ?
क्लास मॉनिटर,
क्या इस समस्या का कोई बेहतर समाधान है ?
इस समस्या के लिए,
यह सर्वोत्तम समाधान पाने के बारे में नहीं है।
तुमने यह ग़लत किया.
हाल ही में आपके साथ क्या हो रहा है?
तुम बहुत विचलित हो.
मैं वापस जाकर इसकी सावधानीपूर्वक जांच करूंगा।
सु रुओ,
आओ मेरे साथ सैर करो.
ज़रूर।
उनतीस दिन.
एक और महीना बीत गया.
परीक्षा तक केवल एक महीना बचा है।
मैं सोचता हूँ कि चाहे कुछ भी हो जाए,
अभी के लिए इसे एक तरफ रख दो।
परीक्षा के बाद हर चीज़ से निपटें।
हाँ-हाँ.
मैं जानता हूं, मैं ठीक हूं।
आप हाल ही में वास्तव में ध्यान केन्द्रित नहीं कर रहे हैं।
अगर आपके मन में कुछ है,
अभी कहो।
उदाहरण के लिए,
यू जिंगचेन,
यांग यू...
अब आप भी गपशप कर रहे हैं?
मैं गपशप नहीं कर रहा हूं.
कक्षा अध्यक्ष के रूप में,
मुझे हर किसी की परीक्षा-पूर्व मानसिकता की परवाह करनी चाहिए ।
इस पर ध्यान देना मेरा कर्तव्य है।
यही है ना
कुछ बातें ऐसी हैं जो मैं नहीं जानता
कि कैसे कहूं।
यदि आप मुझसे यह नहीं कह सकते,
उसके बारे में क्या?
पहले तुम दोनों बात करो.
मैं वापस कक्षा में जाऊँगा।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
इस बार आप बहुत लम्बे समय के लिए चले गये थे ।
क्या यह गंभीर था?
यह इतना लम्बा नहीं लगा.
पिछली बार, यह
पिछले वर्ष दिसंबर से अप्रैल तक।
यह चार महीने का अंतराल है।
इस बार यह एक महीने से भी कम समय है।
वास्तव में?
मुझे ऐसा लगा जैसे बहुत लम्बा समय बीत गया।
वैसे,
जब तुम चले गए थे,
दूसरे आप भी वास्तव में ध्यान केंद्रित किया गया था.
ग्रेड में बहुत सुधार हुआ.
गाओकाओ जल्द ही आ रहा है।
अब जब तुम वापस आ गए हो, तो खूब मेहनत से पढ़ाई भी करो।
क्षमा मांगना।
मैं ही एकमात्र बात कर रहा हूं।
क्या आप मुझसे कुछ कहना चाहते हैं?
हाँ।
तो फिर मैं सीधा ही बोलूंगा।
क्या आपको नहीं लगता कि कड़ी मेहनत से पढ़ाई करने के अलावा,
क्या लोगों को स्पष्ट रूप से देखना भी महत्वपूर्ण है?
मुझे नहीं लगता कि आप इतने सीधे हैं।
आप मुझे क्या बताने की कोशिश कर रहे हैं?
उदाहरण के लिए,
अगर भविष्य में कोई लड़का आपको सचमुच पसंद करता है,
लेकिन तुम उसे पसंद नहीं करते,
वह आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है,
क्या आप अ
उसे स्वीकार करें?
नहीं।
मैं उसे पसंद नहीं करता.
मैं उसे क्यों स्वीकार करुंगा?
तो मान लीजिए
तो फिर आप कठिन समय से गुज़र रहे हैं,
लेकिन वह हमेशा आपकी मदद करता है,
क्या आप उससे प्रभावित होंगे?
मैं उसकी सारी दयालुता को याद रखूंगा।
फिर उसे चुकाने का मौका ढूंढो।
लेकिन इस हद तक नहीं कि मैं खुद को
उसके हवाले कर दूं।
फिर भी,
अगर यह आदमी भविष्य में सामने आता है,
आप
उसे स्वीकार मत करो.
क्या मैंने शुरू से ही नहीं कहा था,
मैं किसी के साथ नहीं मिलूंगा
सिर्फ इसलिए कि मैं भावुक हो गया हूं।
डेटिंग के बारे में क्या?
अभी तो सिर्फ एक महीना है.
वहाँ पर लटका हुआ।
देखो, मेरा पैर ऐसा है और मैं अभी भी
कक्षा में आता हूं।
आदर्श छात्र.
झांग शुन, क्या तुम कभी रुकोगे?
आपके पास एक महीना बचा है.
आप यहां समीक्षा करने के लिए हैं.
घर जाओ और गाओकाओ पर पुनः कब्जा करने के लिए तैयार हो जाओ।
मैं यह बात आप सब से बेहतर जानता हूं।
मैं तो बस आपकी पढ़ाई में बाधा डालने आया हूँ।
मैं अब निकल रहा हूँ।
अलविदा।
क्या मैंने सचमुच आप लोगों को परेशान किया?
आप भी यह जानते हैं.
मैंने सोचा था कि तुम सचमुच मूर्ख हो.
यदि आप भावनाओं से प्रेरित नहीं हुए
जब आप रेन नान के साथ मिले,
तो भविष्य में आपको उससे सच्चा प्यार करना होगा।
लेकिन मैं आपको सीधे तौर पर नहीं बता सकता
कि भविष्य में रेन नान
वह व्यक्ति जो दो बार.
धन्यवाद, रेन नैन।
अब झांग शुन की बारी थी
लेकिन वह अभी उपलब्ध नहीं है.
यह ठीक है।
झांग शुन.
यह उपकार मुफ़्त नहीं है, आप जानते हैं।
तुम्हें मुझे बबल टी देनी है, समझे?
इसके अलावा, रेन नान अब
वह बहुत अच्छा बच्चा है.
एक लड़का है जो सचमुच तुम्हें पसंद करता है,
आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है,
हर तरह से आपकी मदद करता है,
लेकिन आप उसे पसंद नहीं करते.
क्या आप उसे कभी स्वीकार करेंगे?
यू जिंगचेन,
यह एक अजीब सवाल है.
हाँ।
मुझे भी नहीं पता कि वह क्यों पूछ रहा है।
शायद
वह जिस व्यक्ति के बारे में बात कर रहा है, वह स्वयं है?
मुझे इसमें कोई अचम्भा नहीं लगता।
तुम्हें पसंद करता है, हर समय तुम्हारी मदद करता है...
लेकिन सु रुओ,
आपको यू जिंगचेन पसंद नहीं है, है ना?
नहीं।
तो क्या आप उसे स्वीकार करेंगे?
मुझे लगता है कि तुम दोनों को बात करके सुलझा लेना चाहिए
और जल्द ही चीजें साफ़ हो जाएंगी।
अन्यथा, यह आपकी परीक्षा पर ध्यान केंद्रित करने की क्षमता को प्रभावित करेगा।
मम.
मुझे लगता है कि बिग फोर बिल्कुल भी सुन्दर नहीं हैं।
मैं सहमत हूं।
ऐसा लगता है कि रेन नान ही मेरा एकमात्र विकल्प है।
रेन नान.
चलिए थोड़ी बात करते हैं।
सु रुओ के बारे में
बस जो आपके मन में है वो कह दीजिए।
मुझे सोचने दीजिए कि इसे कैसे कहा जाए।
ठीक है, मैं पहले जाऊँगा।
उस समय मैंने आप पर पानी छिड़का था???
मैंने आवेगपूर्ण ढंग से कार्य किया।
इसके बारे में खेद।
ओह।
यह ठीक है।
क्या मैं आपसे कुछ चर्चा कर सकता हूं?
क्या आप सु रुओ का पीछा करना बंद कर सकते हैं?
ज़रूर।
मैंने इस पर विचार किया है।
सु रुओ को कौन पसंद है यह उसका अपना मामला है।
यह आपके बारे में नहीं है।
मैं अभी उसका पीछा नहीं करूंगा।
यह सही दृष्टिकोण है।
अब आपकी सर्वोच्च प्राथमिकता गाओकाओ है।
तुम्हे ये पता है न?
ठीक है, उसकी पढ़ाई में बाधा नहीं डाल सकते।
मैं गाओकाओ के बाद उसके पीछे जाऊंगा।
मैं उसके बारे में गंभीर हूं.
जब तक मैं इस पर काम करता रहूँगा,
मैं अंततः उसे स्थानांतरित कर दूंगा।
एक साल, दो साल, पंद्रह साल???
वह किसी दिन मुझसे प्रभावित हो जायेगी।
आपने सचमुच ऐसा कहा।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
पहले गाओकाओ पर ध्यान केंद्रित करें।
यदि आपका प्रदर्शन खराब भी रहा तो भी आप कंपनी के उत्तराधिकारी बन सकते हैं।
यह सिर्फ इस बात पर निर्भर करता है कि आपका डिप्लोमा कितना अच्छा दिखता है।
आप बहुत विनम्र हैं।
विनम्र शेखी क्या है?
इसका मतलब है कि आपको अपनी जगह पर रखा जाना चाहिए।
इस बारे में रेन नान से बात करना भी काम नहीं करेगा।
भले ही वह अब सु रुओ का पीछा न करने पर सहमत हो जाए,
आप इतने सुनिश्चित कैसे हो सकते हैं
क्या वह पंद्रह साल बाद उसके पीछे नहीं जाएगा?
मुझे लगता है कि मैंने पहले भी कहा है
मेरे मन में तुम्हारे लिए कोई भावना नहीं है।
अब मुझे ढूंढने मत आना.
रेन नान.
अब आप कभी कल्पना भी नहीं कर सकते
कि आप लू युटिंग को इतनी दृढ़ता से अस्वीकार कर देंगे,
लेकिन किसी दिन आप समझौता कर लेंगे और उसे स्वीकार कर लेंगे।
रेन नान ने कहा
वह भविष्य में लू युटिंग को स्वीकार करेंगे
क्योंकि लू युटिंग
कठिन समय में अपने परिवार की कंपनी की मदद करेंगे।
वह लू युटिंग को कभी पसंद नहीं करता था।
तो भले ही मैं अब कोशिश करूँ
लू युटिंग को रेन नान से दूर रखने के लिए,
मैं इसकी गारंटी नहीं दे सकता कि पंद्रह साल बाद
वे एक दूसरे के साथ शामिल नहीं होंगे.
मुझे क्या करना चाहिए?
यू जिंगचेन.
क्या आपके पास एक मिनट है?
क्या चल रहा है?
मेरा गिटार और ड्रम सेट
मेरे पिताजी ने उन्हें जब्त कर लिया था।
वे उसकी कंपनी में हैं.
मैं उन्हें बाहर ले जाना चाहता हूं।
मेरे पिताजी की कंपनी आपके घर के पास ही है।
तो मैं सोच रहा था???
क्या आप मुझे कुछ दिनों के लिए उन्हें अपने घर पर रखने में मदद कर सकते हैं?
क्या यह ठीक रहेगा?
मैं तुम्हें भोजन कराऊँगा।
उसके बारे में सोचते हुए,
मैं वास्तव में नहीं जानता
रेन नान किस तरह का व्यक्ति है?
यह एक अच्छा मौका है.
ज़रूर।
चल दर।
चलो भी।
पूरा दिन बीत गया.
क्या आपने यू ज़िंगचेन के साथ बातें स्पष्ट कर लीं?
मैं अभी भी यह नहीं समझ पाया हूं कि उससे क्या कहूं।